Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ («Тозақ Орфейі»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа... (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Жылдам, жылдам!
Мен қобалжыдым. Ах. ➡
Спорт күні керемет өтті, иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақша! Бұл ақша, біз!
Мен Асамиге есеп беремін!
Әлгі баланың қобалжығаны сонша, ваннада өзін қамап алады.
Қансай турниріне осы мектептердің қайсысы қатысады?
Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ақша...
Бұл жаман ақша, бірақ ақша...
(жылау)
Қосака мырза….
Қуанғаным сонша, жылап жібердім.
Алтын жүлдені жеңіп алғаныңыз үшін жақсы.
Бұл көңілсіз...
Аа... Көңілім қатты күйіп, өлгім келеді.
Неліктен бәрі пайдасыз ақшаға риза?
Бүкіл елді көздеген жоқпыз ба?
Е...
Сіз бүкіл елге барамын деп ойладыңыз ба?
Ах.
Сонда сізде өкініш жоқ па?
Мен көңілсіз сезінемін.
Бұл өте көңілсіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсіну….
<Мектепке түскенде кеудеңіз үлкейеді деген қауесет бар➡
Мен неге сендім?＞
⚟Мен барамын. (Акико Кумаэ) Қош келдіңіз.
＜Осындай ойлармен менің орта мектептегі өмірім басталғалы жатыр＞
Ха…➡
Уф….
<Мен осы мектепті таңдадым, себебі бір орта мектептің оқушылары аз болды➡
Бұл матростар формасын киген жалғыз орта мектеп болды, мен оған таң қалдым➡
Себебі мен әртүрлі нәрселерді бір рет қалпына келтіргім келді＞
Құрметті жаңадан келген студенттер➡
Китауджи орта мектебіне қош келдіңіз!
А, бұл Фукибе.
Барлықтарыңызды даңқты қабылдауларыңызбен құттықтаймыз.
♬~ (“Абаренбо Шогун” тақырыбы)”
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ.
Жүрек үні Сен өте жамансың! ➡
Ол құлап бара жатты. ➡
Биіктігі сәйкес келмейді және ырғақ... ➡
Бірақ менің ойымша, олар бүкіл елді көздейтін сияқты емес.
Ах...
Хмм... Бірақ сен бұған епті емессің.
Кумико, менімен үйге қайт! Аа!? «Кумико»?
Жарайды, солай ма? аты.
Аа... Аа... Бұл дұрыс. (Хазуки) Дұрыс!
Мен: «Хазуки». Сіз «Като» деп те айта аласыз. Маған дұрыс қоңырау шалыңыз. ➡
не қате болды? Бұл жеткіліксіз, хаха...
Ах...
Бұл! Бұл Туба-кун, солай емес пе?
Иә?
Өте сүйкімді. не? сол.
Бұл туба кейіпкері.
Мм... туба?
Жезден жасалған аспаптар. Кумкат ногаки?
Мидори Бұл Фукибе болатын. Мен Комбус ойнадым.
Комбус? жасыл?
Жасыл – жасыл түстің атауы.
Ал конвасы ➡
Бұл үлкен скрипка елесі сияқты.
Сіз білесіз бе?
Мен мұны бұрын көргенмін! Сізде бар ма?
Мен де фукибе болдым. Бұл рас па?
Жақсы….
Ах... о... Кумико Хуанмаэ!
«Кумико» жақсы. Менің атым Хазуки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Мен көшіремін! Кумико ше? сурет?
Кумиконың бөлігі... О, бас. Мен Eufo ойнадым.
көремін. Дәл солай. сурет.
Не? НЛО? Эуфо, НЛО емес.
Оны эйфония дейді... Ах.
Бұл кішкентай. Эй.
Мидори Мен қазір Фукибеге саяхатқа барамын.
Егер қаласаңыз, бәріңіз бірге барғыңыз келе ме?
Уау!
Хазуки-чан? Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә?
Мүмкін сендер қарап шығуға келген шығарсыңдар?
Келіңіздер, кіріңіздер! Келіңіз, қосылыңыз!
Қола жүлде.
Олай болса баптайық.
(Тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тромбонды мақсатты дұрыс қою. (Хазуки) Уау...!
Мүйіз өшірулі. Мұқият тыңдаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Моккай Яро? Сіз тюнерді пайдалана аласыз.
Не? Дыбыс сәйкес келмейді.
Ә? Шынында ма?
Жүрек үні Қосака мырза⁉
Боеееее!
Кешіріңіз.
Бұл экскурсия ма?
Жоқ, мен клубқа қосылғым келеді.
Ммммммм!
Күрсіну~ Неге... Қызық...
Қосака мырза сонда болды...
Мен олар Ракушю мен Тачибана сияқты жерлерге өте жақсы болғандықтан барды деп ойладым.
Ылғалды болды...
Не? Ха.
Уау! Жақсы.
Шуичи?
Бұл. Ей, бала кездегі досыңа сәлем айтпадың ба?
Бір мектепте оқысақ та. Хмм.
Айтпақшы, Рейна Косака сонда болды. Мен білмеген едім.
Дұрысы, реакция... баяу емес пе?
Иә! Енді олай емес еді.
Сәлем. Кешіріңіз, мен үйге барамын.
О, сен, үйірме жұмыстарыңмен не істеп жатырсың?
Мен әлі шешкен жоқпын.
Фукибе емес пе? Сен ше?
Мен? Жарайды, менің басқа істегім келетін іс жоқ➡
Мүмкін Фукибе. Мен түсінемін.
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Таки мырза жаңа кеңесші➡ болды
Ол ертең осында болады, сол кезде толығырақ мәлімет сұраңыз.
Содан кейін, жоғары сыныптық көзқараспен және жоғары мектеп киімімен➡
Клуб іс-әрекеттеріңізде тынбай еңбек етуіңізді өтінемін.
Міне!
Күрсіну….
Таки мырза қандай адам деп ойлаймын.
Иә. (Харуканың қолын шапалақтаған дыбысы)
Енді аспаптарды сұрыптауға көшейік.
Мен Харука Огасавара, менеджермін.
Жауапты адам Барисаку➡
Менің ойымша, саксофон бөліктері бар адамдар жиі қатысады.
Олай болса... иә! Иә!
Уф! Басс Мұны істегісі келетін адамдар!
Әлі ерте! (мүшелердің күлкілері)
Менің ойымша, жаңадан бастағандар бар, сондықтан➡
Алдымен музыкалық аспапты түсіндіремін. ➡
Ал, кернейден бастайық.
Бұл ортағасырлық Каори, керней тобының жетекшісі.
(Шапалақтау)
Әй, Қаори-сенпай, сен де бүгін сондай сұлусың!
Керней — барлық жезден жасалған аспаптардың жұлдызы. ➡
Жеке әндер мен әуендер көп, сондықтан көңілді болатынына сенімдімін. ➡
Бұл бөлімде қазір 5 адам бар, біз жақсы араласамыз➡
Барлығыңызды өтінемін, өтінемін.
Келесі...
Тромбон - бұл...
Ағаш үрмелі аспаптар арасында...
Сол тонның сұлулығы...
Бұл күйзелістен арылудың да тамаша тәсілі.
Менің ойымша, көп адамдар оны теледидардан жиі көреді.
Мен Асука Танака, бас тобының жетекшісі және менеджердің орынбасарымын.
Музыкалық аспап – эвфониум.
Ах... Жүрегімнің дауысы - Эуфо.
Содан кейін басс бөлігі үшін ➡
Контрабас➡ деп аталатын аспап бар
Өкінішке орай, қазір орындаушылар жоқ. ➡
Бұл жерде біреу бар ма...?
О! Мүмкін сізде комбинациялармен тәжірибеңіз бар ма?
Иә! Мен мұны Сентпен жасадым. Алақай!
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен бұл сөздерді күттім!
Маған ұнайды!
Саусақтардың қозғалысы магнитофонда...
Сіз оны қалай ұстайсыз? (Цунэ Ватанабе) Ал...
Олай болса мен басқа аспаптарды қараймын. иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қорғасын деп аталатын бөлік...
Бұл жақсы ма?
А... иә.
Қосақа мырза, сіз онсыз да жақсы емессіз. Кіші орта мектеп туралы не деуге болады?
Бұл Китанака.
Сонымен қатар мен үйірме жұмыстарымен қатар сабаққа да қатысамын.
Солай ма? Мен сәл таң қалдым.
Комплиментіңізге рахмет.
Мен қуаныштымын.
<Мен UFO-мын бөлігін бөлудің нәтижелері➡
Хазуки-чан - туба➡
Мидори-чан Комбусқа жауапты болады>
<Бізге Асука-сенпай➡
Мүшелер, оның ішінде үш екінші курс студенттері➡
Басс бөлігі>
Ах...! Бұл жасыл!
Ой, ерте. Иә, өйткені біздің көзіміз түйісті.
Не, көзің бар ма?
Оның аты... «Джордж-кун»?
Джордж? иә!
А, аа...!
Эйфо осында. Иә, мм...➡
Екі бар. Қалағаныңызша таңдай аласыз, солай ма?
Хмм….
Жүректің дауысы Меніңше, басқа да көптеген аспаптар қалды...
Мен осыны ұсынамын ба? ➡
№4 поршень төменгі жағында орналасқан, бұл оны пайдалануды жеңілдетеді➡
Әйтеуір, ескіріп барады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә! Күшті.
Өйткені былтыр ешкім ойнамаған еді➡
Мен сізді шынымен жарып жібергіңіз келетініне сенімдімін бе?
Міне.
Менің атым Нобору Таки және мен үрмелі аспаптар клубының кеңесшісімін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Ол өте әдемі, солай емес пе? иә?
22 жаңа мүше бар ма? ➡
Бұл жетіспейтін музыкалық аспаптарды толтырады.
Алдымен мен сіздермен үйірме жұмысын бастау туралы сөйлескім келеді. ➡
Менің ұраным – оқушының дербестігін бағалау. ➡
Сонымен, мен биыл сабақ бергенімдей...
Ой, кешіріңіз. ➡
Біріншіден, мен әрбір адам осы жылға арналған мақсаттарын шешкенін қалаймын.
Бұл сіздің былтырғы мақсатыңыз болды, солай ма?
Мен барынша тырысамын, бірақ...
Сол мұғалім...
Бұл мақсат немесе ұран сияқты...
Мен көремін.
Олай болса, бұл болған жоқ деп алайық.
Аа… аа….
Енді шешіңіз. Мен оны ұстанамын.
Шешім қабылдау нені білдіреді? (Таки) Бұл дәл осыны білдіреді. ➡
Егер сіз бүкіл елді мақсат еткіңіз келсе➡
Тәжірибе де қатаңырақ болады. ➡
Екінші жағынан, бақытты естеліктер жасау жеткілікті болса➡
Қатты жаттығу қажет емес.
Менің ойымша, екеуі де жақсы➡
Өз қалауыңыз бойынша шешім қабылдаңыз.
Шешеміз бе?
Менің айтқым келгені осы еді.
А... аа....
Түсіндім. Мен хатшы боламын, сондықтан көпшілік дауыспен шешейік.
Көпшіліктің шешімі?
Жүрегімдегі дауыс: Жақсы емес... Не істеуім керек?
Ал, алдымен...➡
Биылғы жылы республикалық турнирге қатысуды мақсат еткісі келетін адамдар.
Жүрегімде дауыс Не істеуім керек...?
Иә. Көпшілік нәтиже ➡
Республикалық байқау мақсатымен іс-шараларымызды жалғастырамыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Кейбір адамдар қарсы болды➡
Жаңа ғана шешкен мақсаттарыңыз өзіңіздікі.
Сол мақсатқа жету үшін бар күшімді саламын➡
Күш-жігерді жұмсау өз қолыңызда➡
Мұны ұмытпаңыз. Түсіндіңіз бе?
Иә!
Неге сонша таң қалдыңыз? Сіздің жауабыңыз қандай?
Иә. ➡
Ха... (Таки) Тағы да айтамын.
Түсінесіз бе, бәріңіз?
Иә!
Күннің шығуы фестивалі? Дұрыс, қысқаша `` Sunfes ''.
Бұл жерде әдеттегі нәрсе.
Мамыр айының басында әр мектептің үрмелі аспаптар оркестрі шертіп, өнер көрсетеді.
Жарайды, мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын.
Хазуки-чан қадам адам болуы мүмкін. Мен енді ғана бастадым.
Сакс-кун…. Тағы да шықпадың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонымен, бәрі, сен сенімдісің бе?
Бүгін сіздің бірінші рет боласыз.
Алдын ала рахмет. ➡
Енді басынан бір рет өтейік.
3 4.
♬~ («Теңіз корпусы»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, солай.
Не? бұл. ➡
Менеджер мен мұны айттым. ➡
``Сапа ансамбль үшін жеткілікті болса, жиналыңыз.''
…Иә. (Таки) Бұл нәтиже ме?
Ах... Кешіріңіз...
Балалар, сендер бүкіл елге баруды шештіңдер. ➡
Сонда минималды стандартты өнімділік ➡ болады
Осыны ішінара жаттығу кезінде тазалағаныңызды қалаймын. ➡
Бұл қойылымда бұл оқытудың алдындағы сұрақ.
Менің уақытымды босқа өткізбеңіз. ➡
Директор. (Харука) Иә.
Бүгінге дейін➡
Келесі сәрсенбіде тағы да ансамбльге уақыт табамыз. ➡
Осымен.
А... бұл! (Сарқырама) Бұл не?
Күннің шығуы фестивалінің әні...
Сіз ондай нәрселерді ойлайтындай деңгейде емессіз.
Келесі аптада лайықты деңгейге жетпесем➡
Қатысудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Бұл не?
Менің кенеттен келіп, Sunfest-те өнер көрсетпеуім мүмкін емес.
Дәлірек айтсақ, осы әнді тағы бір апта жаттықтыруымды қалайсыз ба?
(клуб мүшелерінің музыкасы)
А... мереке?
Әркім өз бетімен жаттығатыны дұрыс болар еді... деген де әңгіме болды.
Кейбіреулер мұның мағынасы жоқ дейді.
Бөлім жетекшісінің жиналысы аяқталғанша➡
Мен жаттығудан бір күн демалуды шештім...
Кешіріңіз! Күрсіну….
<Директор кейбір студенттердің мұғалімнің саясатына қарсы шыққанын айтты➡
Ол не істеу керектігін шешпейінше жаттығу жасамайтынын айтқан болуы керек>
<Бірінші курс студенттері болғандықтан бағынудан басқа амалымыз қалмады.>
♬~ Ах.
Кім?
Бұл Қосака мырза. иә?
Бұл Қосака мырза.
♬~ («Жаңа әлемнен»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, бұл…. «Жаңа әлемнен».
Дворак Америкада болған кезде➡
Бұл менің туған жерім Богемияны ойлап жазған әнім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаңа әлемде әлі ештеңе жоқ.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Хаа… Хаа… Хаа….
<Жаттығу келесі күні қауіпсіз қайта жалғасты>
Тоқта, күт! Әңгімелейтін нәрсе бар. не?
Бұл Такасака туралы.
Қосака мырза, сіз не істедіңіз? (Шуйчи) Жоқ...➡
Керней бөліміндегі аға ағам маған назар аударып тұрған сияқты.
Иә, тәжірибеге келетін болсақ, бұл менің орта мектепте тәжірибемнің жартысына жуығы.
Мұғалім менен бірдеңе сұрады➡
Сіз не ойлағаныңызды анық айтқан сияқтысыз.
Мен...
Жақсы мұғалімде осындай нәрселер болады➡
Олар сізді жақсы ұстайды деп үміттенемін➡
Бұл мұғалімнің үрмелі аспаптар оркестрінің кеңесшісі қызметін алғаш рет атқарып отырған сияқты.
Дұрыс...
Ол мені бір нәрсені қайта-қайта жаттықтыруға мәжбүр етеді және ол итермелейді➡
Оның көшбасшылық қабілеті бар-жоғына келсек...
Мен бар екеніне сенімдімін.
Такасака?
Сен мұнда не үшін келдің? Менің үйім осында жақын.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін...
Пойыз Біз оны пайдаланбағандықтан емес пе? Мен мектепке велосипедпен барамын.
Айта кетейін, Таки мырза керемет адам.
Мені мазақ етсең, мен сені кешірмеймін!
Ах... а...
Түсіндіңіз бе? Уф... түсіндім.
Мен сені шынымен мазақ еткен жоқпын...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? үй! Ештеңе етпейді!
(велосипед дыбысы)
Сіз жүгіріп жүрсіз бе?
Иә. Бар күшіңізбен бір айналым жүгіріңіз. ➡
Уақыт 90 секунд. ➡
Одан көп уақыт алғандарға қосымша тур беріледі.
Е! Күте тұрыңыз. ➡
Ал оның мәні неде? (Сарқырама) Жарайды, бастайық!
<Егер ансамбль бір аптадан кейін де Таки мырза белгілеген стандарттарға сәйкес келмесе➡
Sunfest-ке қатысудан бас тартты. ➡
Оның алдын алу үшін біз ➡
Таки мырзаның арнайы дайындығынан басқа амалым қалмады>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Таки-сенсэйдің сөзі және клубтағы атмосфера➡
Бізді бортқа сәтті отырғыздық➡
Келесі аптадағы ансамбльге дейін➡
Әрқайсысын жаттықтыру >
Мен ол мұғалімді енді түсінбеймін.
Маған бұл әдіс ұнамайды.
Бұл күн мерекесі қауіпті емес пе?
Жарайсыңдар!
Хаа… Хаа… Хаа….
Жақсы! Жаттығу жасайық! (Доптың соғу дыбысы)
Иә!
<Өйткені бұрынғы әдістеріміздің көпшілігі қабылданбады➡
Таки мырзаға менің наразылығым өте күшті болды. ➡
Бірақ бұл энергия➡
Ол клуб мүшелерінің біріккен күшіне айналды. ➡
Ал ансамбль күні>
Ешқашан ешкімге шағымданбаңыз.
Егер біреу бірдеңе десе, мен Маппиді лақтырамын.
Дәлірек айтсақ, ол мұғалім неге таяқшаны қолданбайды?
RBI Түсіну қиын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уәде етілген күн де ​​келді. Мен осы аптада нәтижелерді көруді асыға күтемін.
Торицука мырза, өтінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сенімдісіз бе? ➡
Сонымен…➡
бастайық. ➡
3.
♬～ («Теңіз жаяу әскері»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ («Теңіз корпусы»)
Уф….
Жарайды. ➡
Нақтырақ айтсам, мені әлі де толғандыратын жайттар бар➡
Бәрінен бұрын, қазір барлығы➡
Біз ансамбльде ойнадық.
Огасавара мырза, мұны барлығына тарата аласыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Олай болса, барлығына, күткендеріңізге рахмет. ➡
Бұл Sunfest үшін тәжірибе мәзірі.
Уа! Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Е, жексенбі де!?
Міне, көп күндер қалды. ➡
Десе де, әдетте, бәрі жас болып көрінеді➡
Егер сіз лақтырып жатқан уақытты тырнап алсаңыз➡
Бұл тәжірибе көлемі жеткілікті болуы керек.
Мен қатты ашуландым.
Sunfes – көңілді фестиваль➡
Жарыстардан басқа озық мектептер жиналады➡
Бұл да өте құнды жер.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, адамдарға биылғы Китауджи сәл басқаша болды деп ойлаңыз.
Бірақ қазірден бастап...
Сіз мұны істеу мүмкін емес деп ойлайсыз ба? ➡
Мен мұны істей аламын деп ойлаймын. ➡
Өйткені біз ➡
Бүкіл елге ұмтыламыз.
<Мына қайсар әрі алаңсыз күлкіге қараңыз➡
Мен де, барлығы да байқадық. ➡
Бұл мұғалім байсалды＞
Аяқтарыңыздың дұрыс тураланғанын тексеріңіз. Денем сәл дірілдеп тұр.
Алға қара.
Арқаңызды түзетіңіз! Қараңызшы, онда сызықтар тураланбаған!
<Сол ``Теңіз жаяу әскері'' ансамблінен бері бұл клубтағы атмосфера анық өзгерді. ➡
«Не істесең де, бәрібір бұрынғыдай» ➡
Ол ''Тыныссаң, жақсарасың'' болып өзгерді. ➡
Адамдар қарапайым. ➡
Егер сіз бірдеңенің қайтарымын білсеңіз, сіз көп жұмыс жасайсыз➡
Ерінбей еңбек етіп, жақсы жаққа жетсең, талпынатын боласың >
<Үмістер оркестрінің іс-шарасы немесе жарыс күні мен таңертеңнен өте бос емеспін. ➡
Біріншіден, бұл анық➡
Құралдар өтетін орынға тасымалдануы керек. ➡
Бұл аспап кішірек болса, оны өзіңіз алып жүре аласыз➡
Үлкен аспаптарға келгенде➡
Сізді жарыс өтетін жерге жүк көлігімен жеткізесіз. ➡
Аспаптарды тасымалдаушының нұсқауларына сәйкес құралдарды жүк көлігіне салыңыз➡
Көп еңбек. ➡
Мұндай кезде ер адамдар клуб мүшелері өте сенімді>
Уф... уф...!
Амансың ба? А... иә.
Қарыз беру. иә?
О...
(отшашулардың дыбысы)
(шу)
Тыңдаңдар, балалар! Ақырында нақты нәрсеге уақыт келді. ➡
Егер сіз бұрыштарды қисаңыз, олар оны қабылдамайды! (мүшелер) Иә!
Тәжірибені орындасаң, қолыңнан келеді! (мүшелер) Иә!
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын! Даусыңыз кішкентай! (мүшелер) Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха….
Кумико-чан Кумико-чан.
Иә? Бұл Тачибана.
Ах. (Хазуки) Тачибана бұл Тачибана орта мектебі ме?
Иә. Бұл таңқаларлық күшті марш бар орта мектеп.
Бұл ерекше хореографиясына байланысты «Ашық көк шайтан» деп аталатын әйгілі мектеп.
Ол сондай сүйкімді болса да, байқау бастала салысымен➡
Күлімсіреп ойнай отырып, секіру және секіру➡
Олар шынымен қорқынышты адамдар.
Шынайы ма? (Рико Нагасе) А, енді ойласам, бағдарлама туралы...
Ой, бұл Рикка, біз және Ракушю...
Не болды, бұл не болды?
Бұл ең нашар.
Біз өшіп қалсақ, артымызда ештеңе қалдыра алмауымыз мүмкін.
Ех! Мүмкін емес! Міне бітті! иә?
Кумико~!
Иә? Азуса-чан? танысу?
Иә, мен сол орта мектепте үрлеу үйірмесінің мүшесі болдым.
Әлі уақыт бар. Мен сәлден кейін барамын.
Не, Кумико, бұл Китаужи болды ма?
Иә. Азуса-чан, сен Риккаға бардың.
Эй, мен мына көйлекті кигім келді.
Бұл күткендей супер спартандық болды.
Дұрыс, бұл Тачибана.
Оның орнына бұл Кумико. Неліктен Китауджи? иә?
Бір нәрсе бар, солай ма? Достарыңыз бар ма?
Аа, дұрыс. Китауджи туралы айтатын болсақ, ➡ қараңыз
Рена Косака. иә?
Ол қыз Рикканың ұсынысынан кейін Китауджиге барғанын естідім.
Иә, иә? Солай ма?
Біз бәріміз бірдеңе болып жатқаны туралы сөйлестік.
Керемет жігіттер көп...
Ахаха, солай емес пе?
Эй, Кумико, естіген жоқсың ба? Китауджиде не бар?
Мен білмеймін. Жоқ, олай емес.
Аа, айтыңызшы. 📱 (пошта қабылдау дыбысы)
Аа, кешіріңіз. бір минут күтіңіз.
Эй, Минамиуджи, келдің. Мені біраз уақытқа көргіңіз келе ме?
Автотұрақ дәл сол жерде. сурет….
Қараңызшы, біздің орта мектеп оқушыларының көпшілігі Минамиудзиге барды, солай ма? ➡
Барлығының сонда екеніне сенімдімін. бұл….
Жарайды, кеттік. Асамиді немесе Йокоды көрмегелі біраз болды.
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, кеттік пе?
Кешіріңіз, мен бүгін жақсымын.
Неліктен?
Бұл шынымен де мағынасы жоқ➡
Неліктен мен Китауджиді таңдадым.
Мен бастағым келді.
Көп адам танымайтын орта мектепке барыңыз➡
басынан бастап жаңа.
Міне.
Кумико….
Сіз
Мен көремін.
-ден бастадыңыз ба? Ах...
«Онда мен қазір бастаймын➡
Префектурадағы әрбір орта мектептің үрмелі аспаптар оркестріне байланысты➡
Күннің шығуы фестивалінің шеруін бастайық.''
Менің кетуім керек. (Азуза) Иә.
Онда келесі кездескенде, Мен жарыс өткізетін шығармын. Мен келісемін.
Барымызды бірге жасайық! Иә сонда.
<Сол кезде мен оны түсіндім. ➡
Мен бастадым. ➡
Ал енді мен өкінбеймін＞
Уау, тамаша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Келесі Тачибана орта мектебінің үрмелі аспаптар оркестрі».
♬～ (қуаныш)
Бұл не? Бұл керемет.
Бұл Тачибана орта мектебінің 18-сыныбы.
♬～ («ФУНИКУЛИ ФУНИКУЛА»)
Уау, бұл керемет!
Бұл осында.
Уау, бұл тым жақсы... (Касе Майна) Дұрыс па?
Мүлдем жойылмаған.
Бұл біз үшін апат.
Терең тыныс алыңыз. Иә.
Мен біраз сенімді жоғалта бастадым.
Жарайды, тыныштал.
Эй... кететін уақыт болды. Барлығы мықты болсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Идиот! Қосака: Қандай дыбыс шығарып тұрсың?
Осында келгеніңде шу шығармаңдар!
Кешіріңіз.
Ах.
Мен таң қалдым!
«Келесі кезекте Китауджи орта мектебінің үрмелі аспаптар клубының мүшелері».
Музыка бастапқыда не?➡
Қарсыластарыңызға қабілеттеріңізді көрсету➡
Ондай нәрсе емес.
Дегенмен, қазір мұнда басқа мектептерден келген көптеген студенттер мен көрермендер➡
Мен әлі күнге дейін Китауджидің күшін білмеймін.
Бүгін мұны білуге жақсы мүмкіндік➡
Мұғалім ойлайды.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Китауджи, маған шынайы әлеуетіңді көрсетші.
Иә!
(ысқырық)
...
Уа.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Күшті.
Бұл өте жақсы. Мұнда қайда?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, жасайық.
Көрдіңіз бе? Барабан майорының қызы өте әдемі, солай емес пе?
Сіз білесіз бе? Мұнда. мен білмеймін. Мен оны қараймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Құстар әні)
<Sunfes сәтті аяқталды➡
Жазғы жарысқа жаттығу аяқталды>
Алдымен мен барлығына алдағы кестені таратып бердім.
Енді маңызды бөлім➡
Мен биыл тыңдау өткізгім келеді.
Не? Тыңдау...
Иә. Барлығының орындауын бір-бірден тыңдадым➡
Жеке бөліктерді қоса алғанда➡
Турнирдің мүшелері мен ұйымын анықтау➡
Яғни.
Е~⁉
Мен қажетті шығарма мен тегін шығарма үшін музыкалық парақ пен CD алдым. ➡
Тақырып әні Наоки Тасаканың «Прованс желдері». ➡
Еркін ән Нами Хорикаваның «Айдың ай биі».
О, Таки-сенсэй, түсіндім.
♬～ («Айдың ай биі»)
О, бұл тамаша. Бұл дұрыс.
Хехехе, бұл әнде жақсы басс бар, солай емес пе?
<Ән әрине динамикалық➡
Бірақ сәтсіздікке ұшырасам, көз алдымнан кетіп қала ма деп қорқамын➡
Мен ойладым. ➡
Өйткені, Таки мырза бүкіл ел үшін шындап көздеп отыр＞
♬～ (тромб)
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм.
Тромбонда ойнаған бір жыл: 3 адам?
Иә. Фукуй және Акамацу.
Еуфоға келсек... Менің ойымша, олардың бәрі жақсы болады.
Адамдар көп емес. Бірақ Таки мырза➡
Егер менде шеберлік болмаса, мен оны тастап кететін сияқтымын...➡
Сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Әйтеуір ел аралап шықтым.
Менің бұл клубқа келгеніме екі ай ғана болды➡
Соңғы кездері менде сондай сезім болды.
Бұл соншалықты тәтті емес.
Бірақ бұл бұрынғыдан жақсырақ.
Иә... бірақ➡
Мен жақсарғым келеді.
Иә. Сонымен, келесі жолы осында бірге жаттығуды қалайсыз ба?
Эуфо ауыр.
Не?
5-ші күні не істеп жатырсың?
5 күн? Клуб қызметі қалыпты.
Осыдан кейін.
Менімен Агата фестиваліне барғың келе ме?
ше? Неліктен?
Жоқ, ойланыңыз. ➡
Сонда кездескенше.
<Бұл мен күтпеген нәрсе болды➡
Менің ойлау процесім араласып кетті.
Не...?
Жүрегімде үн Не істеуім керек... ➡
Яба.
Акамацу Кешіріңіз, мен жай ғана...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, кеттік.
Күрсіну….
А... аа!
Міне болды. не.
Бұл не? Сіз ертерек сигнал бердіңіз.
Мен? Мен істеген жоқпын. Сіз жасадыңыз.
Маған қара, сосын өзің шық.
Неліктен бұл сигнал?
Әдетте сіз солай ойлайсыз, солай ма? Дәлірек айтсақ, Агата фестивалі...
Сонымен... аа! Бұл дұрыс...
Жоспарларыңыз болды ма?
Кешіріңіз, мен бұл қызбен баруды шештім!
Не, Қосакамен?
Е. Ха!
Цукамото.
Ах...
Менің айтатын нәрсем бар, жарай ма?
Я... Мен қазір Кумикомен сөйлесіп жатырмын.
Жүр! Бар, Шуйчи.
Барсам болады ма?
Иә.
Міне кеттік. Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха... фуу~!
Като. Уф!
Нашар кешігіп қалдым. Ой-ой!
Хаа… Хаа… Хаа….
Неге... мен Эуфо әкелуім керек...
10 минут кешіктірілді. а.
«Құрғап қалған болар ма?»
Не?
Жоқ, оның қандай сүйкімді екеніне таң қалдым.
Кеттік. Әй, қайда бара жатырсың?
Дайкичи тауы. Өрмелеу.
Сіз ақыры отырдыңыз.
А, такояки сәл салқын.
Рахмет.
Мен Агата фестиваліне баламен бірінші рет келіп отырмын.
Мен де бірінші рет. Мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін. ➡
Като-сан, туба жақсы өтіп жатыр ма? Сіз оны басқа күні үйге әкелдіңіз.
Цукамото Маған Цукамото ұнайды.
Хмм, құдай! Гохо….
А... иә... жоқ... жарайды.
Бұл қандай реакция. (Шуйчи) Жоқ, мен таң қалдым.
Жауабы қандай?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз.
Мен көремін.
Негізі мен бұл туралы біраздан бері ойладым.
Мен Кумикомен ойнағым келеді.
Иә!?
Кумиконың мінезі нашар, солай ма?
Ах. Мүмкін бұл жаман нәрсе шығар?
Комплимент.
Үшінші курста орта мектептің сайысы➡
«Сіз бүкіл елге баруға болады деп ойладыңыз ба?» деп сұрадым.
Тұлға: Жаман, солай емес пе?
Жоқ... бұл менің қызық болғанымнан болды...➡
Дұрысы, бұл жаман сөз ғой... басқаша.
Бұл махаббатты мойындау.
Қалай ойласаңыз да, бұл дұрыс емес.
Бірақ мені Кумико туралы осындай нәрсе қызықтырды. Бұрыннан.
Маған ұнайды...➡
Сіз ақкөңіл, жақсы қыздың кейпіне енгенсіз, бірақ шын мәнінде сізде бірдеңе суық көрінеді➡
Сондықтан жақсы қыздың терісін сыпырғым келеді.
Бұл нені білдіреді...?
Менің махаббатымды түсінбейсің бе?
Қосақа мырза, бұралып қалды.
Келді.
күрсіну…. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл әдемі. Ах...
Иә.
Қосака мырза, мұны көргіңіз келді ме?
Көргім келді деу сәл басқаша➡
Мен басқалардан ерекше болғым келді.
Ой, жер жұлдызды аспанға ұқсайды.
А... бұл мерекелік шамдар.
Сіз Цукамото үшін алаңдайсыз ба?
Иә? Бұл дұрыс емес. Бұл сол емес.
Мм. Бұлай емес.
Иә.
Ей, мереке күні тауға шығу ақымақтық болар➡
Басқалары жоқ.
Иә, жақсы.
Мен Кумико түсінеді деп ойладым.
Мен өзімді қызықтырмайтын адамдармен дос болуға мәжбүрлемеймін.
Өзіңізді басқа біреумен бірдей болғандықтан ғана қауіпсіз сезіну күлкілі.
Мен табиғи түрде қалыптасқан адамдардың ағымына қарсы тұрғым келеді.
Бәрі қиын болса да➡
Бірақ сіз түсінесіз. Мұндай мағынасыз сезім.
Иә, түсіндім.
Қосака мырзаның сезімі...
«Рейна».
Рейна….
Мен ерекше болғым келеді.
Мен басқалар сияқты болғым келмейді.
Сондықтан мен керней тартамын.
Ерекше болу.
<Өзімді сорып алатындай болдым. ➡
Мен қазір➡мін
Өмірімнен айырылсам бәрібір деп ойладым>
Кернейде ойнау сізді ерекше етеді ме?
Айналады. Көбірек жаттығып, жақсырақ болыңыз➡
Сіз ерекше бола аласыз.
Ол өзін ерекшемін деп санайтын жай ғана адам емес.
Шынайы және ерекше болыңыз.
Хехехехехехехе.
Хехехе.
Өйткені, Кумиконың мінезі нашар.
♬～ (эйфония және керней)
Дайынсың ба?
Орындалды. Сен не істеп жатырсың?
Мен мұны орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенімде жасадым. Қоштасу кеші.
Иә?
Маған ұнайды.
​​Түсіндім.
(Тыныс алу дыбысы)
♬～ («Мен махаббатты тапқан жерден»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, бұл керемет. ➡
Биік жердегі дыбыстар тұрақты. Бұл қиын емес пе?
Мен, өткен жылы болған оқиғадан кейін мен қақтығыстардың жоқтығына көз жеткізгім келді.
Бір жерде мен мұны дұрыс орындау керек деп ойладым. ➡
Бірақ... Мен үшінші курс студентімін.
Бұл соңғысы.
Иә.
Мен мұны үш жыл бойы істеп келемін. Соңында соқтығым келеді.
Қай жерде ойнағыңыз келеді➡
Барыңыз.
А... Қосака мырза. қайырлы таң.
Жаттығу?
Иә. (Харука) Сәттілік.
Хаа… Хаа… Хаа….
♬～(Эуфониум)
♬～(Эуфониум) Ах….
Жақсы дыбыс. Асука-сенпай?
♬～(Эуфониум)
Ах...
Бұл Нацуки-сенпай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
иә иә….
<Барлығы ойнағысы келеді. ➡
Мен конкурсқа қатысқым келеді. ➡
Мен бұл анық нәрсені ақыры түсіндім. ➡
Сонымен қатар мен үлкендермен жарысуым керек➡
Мен бұл қорқынышты деп ойладым＞
Енді тыңдауды бастаймыз. ➡
А формулярында біз қатысатын жарыс ➡
Әр командаға ең көбі 55 адам ғана қатыса алады. ➡
Басқаша айтқанда, мұндағы кейбір адамдар міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайды.
Барлығыңыз қобалжыдыңыз ба?
Мен істеп жатырмын... (мүшелердің күлкілері)
, солай ма? Бірақ барлығы осында➡
Мен байқауға қатысу үшін ұят күш жұмсадым➡
Менің ойымша. ➡
Осы уақытқа дейін жасаған күш-жігеріңіздің нәтижесін мақтанышпен көрсетіңіз.
бастайық.
Мен Изуку Мидориямын!
Баптау дұрыс па?
А, иә.
♬～(Эуфониум)
Орындықты сол бағытта қалдырыңыз?
Жарайды.
бастайық.
Эуфо 23-өлшемнен басталады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(терең тыныс алу дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сіздің кезегіңіз ұзақ немесе қысқа болды ма➡
Мен шынымен түсінбедім. ➡
Менің жүрегім шиеленістің толқуынан жарылып кететін сияқты➡
Мен музыка бөлмесінен шықтым＞
<Бірнеше күн өтті, нәтижені жариялайтын кез келді. ➡
Тыңдаудағы шиеленіс қайтып келеді➡
Музыка бөлмесінде атмосфера шиеленісті болды.＞
Енді табысты үміткерлерді оқып берейік.
Шақырылғандар жауап беруі керек. (мүшелер) Иә!
Біріншіден, перкуссия. Нарай Танабе. (Танабе) Иә!
Саки Каяма. (Саки) Иә!
Чиери Такаку. иә!
Жоғарыдағы 12 кларнет ойнаушы. ➡
Чикао Такигава. иә.
Жеті саксофон бар. (Шинобу Морита) Уф... Уф...!
Эуфониумнан кейін. Асука Танака.
Иә. (Мацумото) Кумико Киомае.
Иә. (Мацумото) 2 адамнан көп.
Ха... (Мацумото) Келесі - туба. ➡
Такуя Гото. иә.
Рико Нагасе. (Рико) Иә.
2 адамнан көп. ➡
Содан кейін Комбус. Мидори Кавасима. иә.
Ақырында,
-де керней бар. ➡
Ортағасырлық ескі каори. иә!
Сана Касано. (Сана) Иә!
Джуничи Такино. (Такино) Иә.
Юко Йошикава. (Юко) Иә.
Рена Косака. иә.
5 адамнан көп.
Жеке бөлімді Рена Кусака басқарады.
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Ах...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♬～ («Прованс желдері»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
3 минут 25 секунд.
Ағымдағы қарқын тағайындалған ән үшін жақсы болады. ➡
Сайысты орындау уақыты 12 минут. ➡
Әрине, ол уақыттан аспау керек➡
Асығыс болып, әнді бүлдіру – ➡
Артық емес. ➡
Ағымдағы қарқыныңызды ұмытпаңыз. Бұл жеткілікті уақыт ішінде болады.
Иә!
Бүгінгі күннің бәрі осы. (мүшелер) Сізге көп рахмет!
Ахаха…. (Хазуки) Бұл әдеттен бас тартуды доғар.
Мұндағы дыбыс өте жақсы емес.
Бұл жерде қарқын кенет өзгереді.
Каори. (Каори) Аа, мен қазір барамын. ➡
Кейін кездескенше.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ах... иә. Еңбектеріңіз үшін рахмет...
Каори-сенпай...
Такасака кернейші ме? а….
Иә, Лара, мен естідім.
Ху~ Мен мұны білмедім. а….
Бірақ келіңіз, мен Таки мырзаны білемін. Мені таныма.
Мен сізді жақсы көретін адам емес деп ойлаймын.
Соңында Қосака мырзаны соло жасау➡
Бұл тыңдау болған сияқты.
Қосака-санның әкесі кім➡
Ол өте әйгілі кернейші, солай ма?
Олай болса, профессор, мен оны ұнатпаймын деп айта алмаймын.
Мұғалім, аяқталды. Иә, еңбегіңіз үшін рахмет. ➡
Енді осы бөлмедегі дыбыстарды көрпе жұтып қояды➡
Оның дыбысы азаяды. ➡
Дыбыс резонансты болу үшін қаттырақ және дәлірек үрлеу керек.
Нақты орын осы музыка бөлмесінен ондаған есе үлкен.
Дыбысты өткізу орнын толтыру үшін➡
Сіз бұл туралы үнемі хабардар болуыңыз керек.
Иә! (Сарқырама) Барлығы➡
Жаттығуды бастайық. (мүшелер) Иә!
Мұғалім! Менің бір сұрағым бар, бұл жақсы ма?
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Таки мырза Рена Кусакамен бірге➡
Бір-біріңді бұрыннан танитындарың рас па?
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Юко-чан Эй... Бұл туралы көп әңгіме бар. ➡
Менің ойымша, тыңдау кезінде мұғалім маған ұнаған болар! ➡
Маған жауап беріңізші, сэр!
Ешқашан біреуге жағымпаздық танытпаған немесе арнайы келісім жасамаған➡
Мүлде жоқ. Барлығына әділ баға берілді.
Сіз Қосака мырзаны танисыз ба?
Бұл факт. (Клуб мүшелерінің күбірлері)
Себебі әкелер бір-бірін білетін➡
Мен оны орта мектептен бері білемін.
Неге үндемедің?
Оны айтудың қажеті жоқ еді. ➡
Бұл нұсқауды өзгертпейді.
Ал егер! Сонда не дейсің?
Мұғалімді қорлауды доғарыңыз.
Мен неге таңдалдым? Сіз мұны білесіз, солай ма?
Өйткені мен Каори-сенпайдан жақсымын!
Тәкаппар боламын деп уайымдама!
Юко-чан, тоқтат!
Каори-сенпай сізге қаншалықты қамқор болды деп ойлайсыз? ➡
Бұл...! (Нацуки) Тоқта! шулы!
Тоқта! ➡
Тоқта...
Маған қатал болғыңыз келсе, менен артық болғанша күте тұрыңыз.
Рейна!
Кумико-чан….
Дайындықты тоқтатпаңыз. Жаттығуды бастайық.
Рейна... Рейна!
Тітіркендіргіш... сурет?
Ахх!
Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш!
Тітіркендіргіш! Бұл не!
Сіз тіпті жақсы ойнай алмай жатқанда не айтып тұрсыз? Рейна...?
Сіз солай ойлайсыз ба? Пәу!
Неге күлесің? кешіріңіз.
Мен сені депрессияға ұшырады деп ойладым...
Кумико. сурет? А... не?
Сіз мені қателесті деп ойлайсыз ба?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Шынымен бе? Иә.
(цикада айқайы)
Бұл менмін...➡
Маған Таки мырза ұнайды.
ше? Мен сені ұнатамын десем де, бұл сені ұнатамын дегенді білдірмейді.
Махаббат.
Махаббат?
Қайта айтпа. Ой кешір...
Бірақ Таки мырза менің сезімімді білмейді➡
Тыңдау кезінде фаворитизм мүлдем жоқ.
Осындай уақытта кеңесшіңіз туралы қалай жаман сөздер айта аласыз?
Мен бұған сене алар емеспін. Иә, мен солай ойлаймын.
Бұл қандай бет.
Жоқ, мен Рейнаны сүйкімді деп ойладым.
Тұлға: Нашар.
Солодан бас тартуға дайынсыз ба? жоқ.
Бұраңыз.
Егер сіз соншалықты көп істей алмасаңыз, сіз ерекше болмайсыз.
Бұл Рейна.
<Бірақ мен оны сол кезде түсінбеген шығармын. ➡
Мықты болуға талпыну, ерекше болуға талпыну➡
Бұл қаншалықты қиын＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жеке бөлім.
Ми~танана.
Сәлем! Асука Сенпай⁉
Сіз кішкентайсыз ба?
Киумаэ-чан күткендей. Жақсы бөліктерді иіскеңіз.
Иіскеу... Жаңа ғана қасынан өтіп бара жатырмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сіздің түбегейлі бас тартпағаныңызды білдіреді.
Сіз Каори-сенпайсыз ба?
Бұл менің тыңдалымға көңілім толмау емес. ➡
Ал менде аяушылық жоқ. ➡
Менің ойымша, сіз өзіңізге сенімді емессіз.
Келісесіз бе? Иә, мен сенімді болғым келеді.
Асука-сенпай не ойлайды?
Не? Бұл тыңдау.
Сіздің ойыңызша, Каори-сенпай немесе Рейна кімнің жеке әнін жақсы орындауы керек?
Мен бұған жауап бере алмаймын деп ойлаймын. Мен шын мәнінде вице-президентпін.
Жеке пікірлерге түсініктемелер жоқ.
Ендеше, бұл туралы сөйлесейік, маған айтыңызшы.
Не? Асука Сенпайдың жеке пікірі.
Күтілгендей, Кумаэ-чан қызық. ➡
Бірге жасай аламыз ба? Мүмкіндігінше.
Сіз өте адалсыз.
Шынымды айтсам, маған бәрібір.
Кім солоға барады? Бұл бос сөз.
＜Бұл сіздің шынайы ниетіңіз ме, әлде жай ғана татеме ме?➡
Жүректі білу➡
Асука-сенпайдың маскасы тым қалың➡
Мен оны аршып алмаған сияқтымын >
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Иә. Жарайды...Біраз уақыттан кейін мұғалім келеді деп ойлаймын➡
Бұған дейін барлығына айтар сөзім бар.
Сондықтан мен Лала деп ойладым...
Хитоми-сан, тыңда. иә….
Жақында Мұғалім туралы➡
Мен барлық жерде негізсіз өсек естимін. ➡
Осыған байланысты мен шоғырлануды жоғалтып жатырмын. ➡
Тіпті жарыс алдында➡
Осы қарқынмен алтын ғана емес, күміс те күмәнді➡
Менің ойымша. ➡
Мен кейбір студенттерді білетіндіктен➡
Бұл тыңдауда алаяқтық болды дегенді білдірмейді.
Егер сіз әлі де көңіліңізден шықпаса, бұл туралы жасырын айтпаңыз➡
Қолыңызды осында көтеріңіз. Мұғалімге айтамын.
Тыңдауға қанағаттанбаған адамдар.
Иә. (есіктің ашылған дыбысы)
Мұғалім.
Бүгін тағы да тыныш. Бұл қол ше?
Тыңдау нәтижесіне көңілі толмайтын адам.
Юко-чан!
көремін. Біріншіден, бүгін сіздерге жаңалығым бар. ➡
Мен барлығына келесі аптада жаттығуға зал жалдайтынымды айттым.
Сондықтан уақытыңызды алыңыз➡
Тілек білдірушілерге қайта тыңдау өткізгіміз келеді. ➡
Мен алдыңғы тыңдау нәтижелеріне көңілім толмайды➡
Қайталап көргіңіз келсе, қолыңызды осы жерден көтеріңіз. ➡
Келесі аптада мен сіздердің алдарыңызда өнер көрсетемін➡
Өткізу әркімнің пікірі бойынша шешіледі. ➡
Барлығын тыңдап, шешім қабылдаңыз. ➡
Бұған қарсылық болмайды. Жақсы естіледі ме?
Енді тыңдаңыз. Қайта тыңдауды қалайтындар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жеке бөлім бойынша тыңдау➡
Маған қайталауға рұқсат етіңізші.
Каори…. Түсінді. ➡
Енді жеке бөлімді шештім➡
Қосака мырза мен➡
Соло үшін қайсысы қолайлы?
Қайта тыңдау өткізіледі.
♬～(Гоман)
Қайырлы таң.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? иә?
Жоқ. Ештеңе жоқ.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
… …
...
…
（）
…➡
Мен Каори-сенпайдың жеке ән салғанын қалаймын. ➡
…
Сіз әдейі жеңілуге тырысасыз ба?
Білсең, мен сені қорқыттым деп кейіпте аласың. ➡
Сені қорлады десең де бәрібір. сондықтан….
➡
Каори-сенпай тыңдауда менен жақсы ойнайды деп үміттенемін.
Мен білемін.
Өткен жылы клубта Каори-сенпай үздік болды. ➡
➡
Өзіңіздің жеке әніңізді мүлдем жаттықтырмаған сияқтысыз➡
…➡
➡
Бітірейін деп жатқан бірінші курс студенттерін тоқтату➡
Конкурс қатысушылары тіпті бас тартуға тырысты...➡
➡
Сондықтан да менің байқаудағы өнерім тайсалдады...
...
Бұл менің шаруам емес.
Таки мырза осында болса, клуб бұдан да жақсы болар еді. ➡
…➡
Сонымен...
...
Кешіріңіз.
…
Нақты қойылым мұндағыдан да үлкенірек залда болады.
Осыған таң қалсаң, жұтылып кетер едің.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, жақсы.
Менің дайындығым бар, сондықтан Юко-чан да кетуі керек.
Иә….
Ум...
Не?
…
Уау! не?
Уф...
...
Амансың ба? Иә.
Ах...
Кумико. иә?
Кумико... Жеңілсем... Жек көрер ме едің?
Рейна….
Маған ұнамайды. Мен оны ұнатпаймын!
Неліктен?
Рейна ерекше болады, солай ма?
Иә. Рейна басқа адамдардан ерекшеленеді.
Рейна басқалардан бөлек. Адамдардың сізді алып кетуіне жол бермеңіз.
Бұл күлкілі!
Бірақ... Қазір жеңсем, мен жаман адам боламын.
Жақсы, онда мен де жаман адам боламын!
Рейна Каори-сенпайдан жақсы!
«Рейна соло ойнауы керек»! Мен саған айтамын!
Шынымен бе?
Мүмкін...
Күтілгендей, Кумиконың мінезі нашар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің қасымда қаласың ба? Иә.
Маған опасыздық жасамайсың ба?
Егер сен маған опасыздық жасасаң, мені өлтіре аласың.
Мен сені қатты өлтіремін.
Бұл Рейна болса ғана мүмкін.
Мен мұны білген соң айтып отырмын.
Өйткені бұл...➡
Өйткені бұл махаббатты мойындау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рейна.
Жарайды.
Мен басынан бері жеңілуді ойлаған емеспін➡
Мүлде жоқ.
-де біз енді кернейдің жеке бөлігі үшін тыңдау өткіземіз. ➡
Екеуі де үрлеуді аяқтағаннан кейін➡
Барлығымыз қол соғу арқылы шешеміз. ➡
Жақсы естіледі ме? Ортағасырлық ескі мырза. иә.
Қосака мырза. иә.
Алдымен ортағасырлық Ко мырза, өтінемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізге көп рахмет.
(Шапалақтау)
Келесі кезекте, Қосака мырза, өтінемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізге көп рахмет.
Енді соло туралы шешім қабылдағым келеді. ➡
Ортағасырлық Ко жақсы деп санайтын адамдар.
(Шапалақтау)
Иә. ➡
Сонымен, кім жақсы деп ойлайсың?
(Шапалақтау)
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мистер ортағасырлық ежелгі. (Каори) Иә.
Сіз жеке ойнайсыз ба?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен соқпаймын. ➡
Мен үрлей алмаймын...
Сенпай….
Менің ойымша, Қосака мырза жеке орындауы керек.
Еске алу (Юко) Сіздің ағаңыз кернейде жақсы ойнайды.
Мен мұны жақсы білмеймін... Маған ұнайды.
Ах...!
(Юко жылайды)
Қосака мырза. иә.
Сіз жалғызсыз.
Ортағасырлық Қосан емес➡
Сіз жеке ән орындайсыз. Маған болады ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ («Айдың ай биі»)
<Жарысқа дайындық барған сайын қыза түсуде➡
Көктеммен салыстыруға келмейді➡
Клуб мүшелері музыкаға үлкен мән берді＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, солай.
Тромбон Кім жаңа ғана сәтсіз бастады? ➡
Іс жүзінде жасай алмасаңыз, өмірде де міндетті түрде жасай алмайсыз. ➡
Осыны ескере отырып жұмыс жасаңыз.
Иә….
158-өлшемнен басталады.
(мүшелердің тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, тоқтатыңыз. ➡
Мен Eupho 157-ден әрқайсыңызды тыңдай аламын ба? ➡
Хуан Мэй мырзадан. Иә... Иә.
♬～(Эуфониум)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, солай.
Коума мырза, бұл қиын ба? ➡
Нақты орындау уақытына қарай мүмкін бе?
Иә. (Таки) Өмірде қолыңнан келмейтін нәрсе – ➡
Сіз бәріне қиындық тудырасыз. ➡
Қайта тыңдаңыз. Сіз жасай аласыз ба?
Иә! мүмкін!
Түсінді. ➡
Тағы да бәрі.
♬～(Эуфониум)
<Саусақ: тыныс алудың күші мен уақыты. ➡
Іздеген дыбыс санамда шырылдап тұр➡
Дыбыс шынымен шықпаса, бұл көңілсіз. ➡
Бірінен соң бірі, қажетті күш мөлшерімен➡
Қалаған тыныс күшімен➡
Қажетті дыбысты ырғақпен уақытында шығару➡
Қаншалықты қиын➡
Еске түсірдім>
-ге көшейік. 154-ші өлшемнен.
(Тыныс алу дыбысы)
♬～ («Айдың ай биі»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, солай.
Кернейдің ноталары ұқыпты бөлінген.
Иә!
Көбірек мүйіздер беріңізші. (Барлық мүйіздер) Иә!
Содан кейін Эйфо.
Танака мырза, мұны өзіңіз шешіңіз.
Танака мырза, естідіңіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Енді жаңа ғана алған нұсқауларға тағы да назар аударыңыз. ➡
3.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Бұл бір сәт болды. ➡
Теріске орын немесе жеңілдік жоқ➡
Осыны айтып, мұғалім бірден ойынға оралды>
<Бұл Кансай турниріне өту үшін➡
Бұл шайқас>
Жүрек үні Мен түзелгім келеді... Жақсы болғым келеді...
Жүрегімде дауыс Мен түзелгім келеді...➡
Мен жақсарғым келеді...➡
Мен жақсарғым келеді! ➡
Мен жақсарғым келеді! Мен ешкімнен жеңілгім келмейді! ➡
Кез келген адамға….
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен жақсарып келемін!
Эй Кумико, сен не істеп жатырсың?
Мен сауығып кеткім келеді... (Шуйчи) А?
Сіз жақсарғыңыз келеді дейсіз бе?
Бұл дұрыс емес... Тіпті менің де жақсаруым керек!
Мен жақсырақ болғым келеді!
Мен жақсаруым керек!
Мен жақсы көремін...
Өте көңілсіз...!
Менің көңілім қалғаны сонша, өлгім келеді...
♬~ («Тозақ Орфейі»)
<Сол кезде білдім>
Еске алу Көңілсізден өлгім келеді.
<Сол азап>
Еске алу Менің көңілім қалды. ➡
Мен қатты ренжідім! <Сол кезде Рейна не ойлады➡
Мен білдім>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Кома мырза?
Не болды? Осындай уақытта.
Кешіріңіз, мен бір нәрсені ұмытып кеткен сияқтымын...
Нені ұмыттыңыз?
Не, а... ұялы телефоным...
Біз оны мектепте қолданбаймыз, солай ма? Иә.
Сақ болыңыз. Директордың орынбасары тағы ұрысып қалады.
«Қайтадан»? (Таки) Иә, жақында ғана➡
Маған жиі ұрысады. ➡
Ол мені тым көп жаттығуға мәжбүр етті. Күрсін.
Маған бәрібір.
Күрсіну….
Таки мырзаның әкесі Тору Таки, солай ма?
Иә, мен сізді жақсы білемін. ➡
Менің әкем 10 жыл бұрын➡
Мен осы мектептің үрмелі аспаптар оркестрінің кеңесшісі болдым. ➡
Сонымен мені осы мектепке тағайындағанда ➡
Мен аздап бақытты болдым.
Қысым болған жоқ па? Әкеммен бірдей жұмыс...
Енді сіз қалай ойлайсыз? ➡
Кішкентай кезімде әкемнің жұмысында болғым келетін➡
Мен бұл туралы ешқашан ойламаппын➡
Бірақ мен осы жұмысты таңдадым.
Бәлкім, бұл сізге ұнайтын шығар.
, солай ма?
Иә?
Сізге көп рахмет.
Кеш болып қалды, сондықтан үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
О... содан кейін!
Сіз ойнай алмаған жерде жаттығу жасаңыз.
Келесі Кансай турнирі үшін.
«Мен істей аламын» деген сөздеріңіз➡
Мен ұмытқан жоқпын.
Иә!
Ха, ха, ха!
(қатты тыныс алу)
(Құстар әні)
(Екінші қолдың қозғалу дыбысы)
(ояну дабылы)
Хмм….
Тантан Тантан Тантан➡
Та-та-та-та-тан та-та-та-тат….
Ха... Мм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
Сіз ештеңе ұмыттыңыз ба? Иә.
Мен барамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
Ахахха.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(түкірді кетіру дыбысы)
Китауджи жекпе-жегі! (мүшелер) О!
Кумико-чан, қобалжыдың ба?
Мен... менде жоқ... Сіз осылай істеп жатырсыз ба?
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Мен қобалжыймын, себебі сәтсіздікке ұшырағаным жақсы емес деп ойлаймын.
«Менің ойнау техникамды қараңыз!» деп ойлаңыз.
Мидори-чан, сен мықтысың. иә!
Жасыл Мен оны асыға күтемін. Мен жақында ойнағым келеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үлкен…. Дұрыс па?
Бұл Тачибана.
Күткендей, адам көп.
Сосын таралып кетпес үшін осында мұздатыңыз.
Музыкалық аспаптарды тасымалдаған адам бірінші қозғалады.
Иә.
Кумико. сурет?
Маған байлауға көмектес.
Иә. Тығыз - жақсы.
​​Түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сары алдыңғы-чан.
Бұл қылыш не өзі?!➡
Сонымен, егер сіз бұл есікті жапсаңыз, дыбыс шығаруға болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстар сәйкес келмейді... (Сакико) Жарайды, тыныштал.
Мұқият тыңдаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сәл қымбат болуы мүмкін.
(Тыныс алу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сенімдісіз бе? (мүшелер) Иә.
Ал...
Негізі мен мұнда бір нәрсе туралы айтқым келді➡
Мен көп нәрсені ойладым➡
Айтатын көп сөзім жоқ.
Көктем Сіз республикалық жарысқа қатысуды ұйғардыңыз.
Кім өршіл, еңбектеніп, музыка ойнады➡
Барлығыңыз. ➡
Мақтан тұт. ➡
Біз Китауджи орта мектебінің үрмелі аспаптар клубымыз. ➡
Нақты нәрсеге уақыт таяп қалды. Барлығы➡
Сіз өтетін орынды таң қалдыруға дайынсыз ба?
Басына оралдыңыз ба? Мен тыңдаймын. ➡
Иә!
Олай болса, бәріміз кеттік.
Бүкіл ел бойынша.
Өзіңізді аздап жалғыз сезінбейсіз бе?
Қандай қызықты уақыт➡
Бітті.
Жаз мәңгі осылай жалғаса берсе екен.
Ах…. Сен не туралы айтып тұрсың?
Бүгін соңғы күн емес.
Біз бүкіл елге барамыз.
Дұрыс. ➡
Ойланып қарасам, мақсат сол еді.
«No5 Китауджи орта мектебінің үрмелі аспаптар оркестрі бағдарламасы.➡
Қажетті өлеңді No4➡ жалғастыру
Нами Хорикава жазған «Crescent Moon Dance» тегін әні. ➡
Команда — Нобору Таки.
(Шапалақтау)
(Тыныс алу дыбысы)
♬～ («Прованс желдері»)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Елдің түкпір-түкпіріне барсам ғой. ➡
Мен кіші мектеп оқушысы кезімнен солай ойладым. ➡
Бірақ бұл жай ғана ауызекі сөздер➡
Мен мұны іс жүзінде жүзеге асыру туралы ешқашан ойлаған емеспін. ➡
Өйткені бірдеңе күтсең, ұяласың. ➡
Өйткені орындалмайтын армандардың болуы ақымақтық деп ойладым. ➡
Бірақ тілегіңді айтпайынша орындалмайды. ➡
Бүкіл елге міндетті түрде барыңыз＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ («Айдың ай биі»)
Жақсы.
I…. Шш. Бұл басс бөлігі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе.
Сізде барлық құралдар бар ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Сенпай…. ➡
Уф...
Тачибана қозғалады. (мүшелер) Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа… Хаа… Хаа….
(Шапалақтау)
Бұл мені қобалжытты.
Мына жаққа қара!
А... Аа...
Уау, мен қатты қобалжыдым...
А... мына шиеленіс ақылсыз.
⚟Аа, міне!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Басқа мектептерден құттықтаулар)
Ах...
Кумико….
Бұл ақша...
Хаааах! Гүх!
Е, осы мектептердің қайсысы Қансай турниріне қатысады?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен қатты мазалап жатырсың.
<Ал әніміз жалғасады>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Өйткені мен орындағым келетін нәрселер өте көп
♬ Бір орында тұруға уақыт жоқ.
♬ Жүрегімде жасырылған сағыныш
♬ Оны толық көлемде жеткізіңіз
♬ Жүрейік... кресендоның арғы жағында
♬ Сүрініп қалуға болмайды
♬ Шығыңқы болса да болады
♬ Сіздің үніңіз
♬ Біз күтеміз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Дыбыс!
♬ Жаңа туған армандарыңызды жинаңыз
♬ Енді үлкен аспанға аттанайық
♬ Ашыңыз!
♬ Жаныңда күлкі
♬ Мен сені жібермеймін, берілгім келмейді
♬ Тіпті шектен шығуға батылдықпен
♬ АРМАНДАҒЫ СОЛИСТЕР
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ ебедейсіз
♬ Мен шыншыл емеспін.
♬ Бұл сіздің еңбекқор мінезіңіз.
♬ Тағы да шынайы жүзіңізбен
♬ Сезімімізді ойнап көрейік
♬ Dream Tact тегін
♬ Адамдар оны өндіре алмайды.
♬ Дыбыс бар
♬ Себебі мен байқадым
♬ Ойнайық
♬ Жүрегіміз тоғысқанда
♬ Қазір басталады
♬ Жастық шақ прелюдиясы
♬ Жеткізу!
♬ Ыстық болғаны сонша, дүниені шарпыған
♬ ешқашан аяқталмайды
♬ Болашақтың суретін салайық
♬ бір екі
♬ Әуенді күшейту
♬ Жүр, мұнда кел.
♬ Көңіл көтеру керек
...
♬ АРМАНДАҒЫ СОЛИСТЕР
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Еркелік сияқты
♬ сияқты әуен
♬ Бұл логикалық емес.
♬ Музыка ойнайық! ! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Дыбыс!
♬ Жаңа туған армандарыңызды жинаңыз
♬ Енді үлкен аспанға аттанайық
♬ Ашыңыз!
♬ Жаныңда күлкі
♬ Мен сені жібермеймін, берілгім келмейді
♬ Тіпті шектен шығуға батылдықпен
♬ АРМАНДАР СОЛИСТЕР
♬ Бір-бірден, екіден бір-бірден көбейту
♬ Жүр, мұнда кел.
♬ Көңіл көтеру керек
...
♬ АРМАНДАҒЫ СОЛИСТЕР
♬ Даусыңды естігім келеді
...
♬ Ешқашан бітпейтін музыка
♬ Жалғастыру
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory